[Música]
esto es lo que he visto que hay una
chorrada Google corona a Olga Moreno
como reina de España mientras Rocío
Carrasco pierde territorio se habla como
si fuera la elecciones no los típicos
tanteos que se hacen no de las
elecciones aquí no la movida del PP PSOE
no sé en que esto está mal sabes
literalmente aparte de ser una chorrada
esto es una estupidez no si hay dos
nombres que hayan sonado con fuerza en
la crónica social de nuestro país esos
son los de Rocío Carrasco y Olga Moreno
con nombres de mujer asociados Antonio
David Flores aunque los últimos
acontecimientos las sitúa ámbar
alejada qué pasa lo que te mando
ah vale
alejadas
del que fuese colaborador de televisión
por cierto de rocío flore buena ración a
Nemo pero diciendo toca confirmar
separación entonces hay separación
entonces confirmada
hay separación entonces confirmada
qué separación más rara
separación más Rabbit
no sé
si si si no está en Twitter pero que sea
más 100 más rara diría yo después de lo
que yo he vivido
bueno haber separación
bache no llamémoslo bache no racha mala
racha no
lo dijo Raúl lo dijo ro
poner separación de pobres
pero es que yo no entiendo esa
separación
Dios no me lo creo eh sigo sin creérmelo
yo no sé yo creo que no me
bajo mi criterio
que podéis hacerme caso no vale podéis
hacer lo que queráis
bajo mi criterio no hay
pero bueno si lo dices no quién soy yo
para negarlo
vale pero viven juntos sin papeles
judiciales y van a ver que la separación
la separación
una separación
y está viviendo juntos y es tanto tiempo
en todos lados juntos que no haga nada
menos
yo creo que es algún tipo de estrategias
pite lo que te digo no sé
no sé es una separación amistosa pero
Mari una amistosa es que cada uno hace
vuestra vida entiende en plan separados
separarse separarse
se parece es que tú te vas a vivir solo
y ella sola
no
fin de año claro te preguntan fin de año
te puedes juntar pero no sé pues mañana
se lo preguntas
todavía no es una entrevista ya le he
dicho vale no sé yo creo que yo creo que
por otro lado pero bueno ya está iremos
informando de lo que salga por supuesto
no
hasta que las revelaciones de su exmujer
propiciaron su despido fulminante de
Mediaset fue el 16 de marzo cuando se
dio a conocer la intención de la hija de
Rocío Jurado de romper su silencio para
seguir viva
para seguir viva sabes porque si no se
moría si no contaba si no contaba lo que
había pasado se moría según el grupo
generando con ello un tsunami mediático
que traspasó las fronteras de la crónica
del corazón y llego a marcar incluso la
hoja de ruta de algunos políticos
pero si creemos que Rocío Carrasco ha
hecho ruido en este 2021 lo curioso es
que Google le ha dado este triunfo a
Olga Moreno te contamos a qué se debe
vamos a ver a qué se debe Google Google
dando premios no a ver desde la revista
semana hemos realizado una investigación
sobre la evolución del interés que Rocío
Carrasco y Olga Moreno han despertado en
el público a lo largo del 2001 lo hemos
realizado a través de una plataforma
conocida como Google trend
investigación dice me cago en la madre
que me parió a besos pero si esto no es
esto es esto son las palabras más
buscadas en Google
vale esto no lo decide Google no es
Google el que le da un premio a una otra
vale esto son las palabras más buscadas
vale tú imagínate tú también de aquí
dice perro
vale encuentras perro tú dices
chocolate
rosa y busca chocolate Rosa vale
entonces aquí en Google trend lo que
aparece son las palabras más buscadas
son simplemente estadísticas el número
de veces que una persona buscaba algo
Rocío Carrasco dos millones no sé
cuántas veces la busca la gente en
google
[Música]
12 cuando buscas un nombre de un famoso
por ejemplo el tal javioliveira este no
jolín
Javi
aquí
se considera una persona relevante
qué considera persona relevante
selecciona personal relevante que se le
da su verificado en Twitter en Instagram
y esto están movidas no y entonces aquí
en las estadísticas pota parece te
aparece
en primer lugar aquí en los sitios donde
más me busca
vale y ahora mismo según Google trend
en Asturias donde más me buscan
en Asturias ahora mismo dónde
Matte Clay mi nombre en Google o vídeos
de mi canal
vale
después Navarra Cantabria no
total que
Andalucía está en 9 donde menos me
buscan en Extremadura en Extremadura no
quiere saber mucho de mí
vale de mi cara ya de ese tema
relacionado por Diego Arrabal lapidarios
Sálvame
cadena Juanjo
qué tipo de búsquedas hacen en google
sobre javioliveira por lo que más buscan
es
María muchas gracias por lo que más
buscan el Javi relacionado conmigo vale
es javioliveira
Juanjo
javioliveira Twitter javioliveira vale
y esto estaríamos viéndolo en España
vale si nos vamos a todo el mundo pues
donde más me buscan es en España es
donde más busca mi nombre y
y en Latinoamérica básicamente vale
total que
busquemos Olga Moreno
y busquemos
Rocío Carrasco
gilipollez esto no significa ni que una
sea más apoyada que la otra ni que la
otra sea menos apoyada que la otra
aquí no se mide el apoyo aquí lo único
que se mide el número de veces que se ha
buscado un nombre una palabra
vale mira
esto es en todo el mundo vale pero vamos
a poner en España porque está la revista
hablando de España vale
y lo de Olga igual en España
muy bien pues resulta ser aquí tú ves un
pico aquí cuando esté pico cuando fue
Olga Moreno el nombre más buscado no
esté pico en qué momento se busco más el
nombre de Olga Moreno
pues 23 25 y 31 de julio si no me
equivoco la final de supervivientes
si no me equivoco la final de
supervivientes y luego aquello trópico
finales de octubre por no sé si fue
cuando empezaron a decir lo de la
separación
no sé no me acuerdo
yo creo que si no después por ahí jo me
acuerdo no me acuerdo
vale
y ya está no significa otra cosa eso no
significa otra cosa no Olga Moreno que
superviviente superviviente Marta López
entrevista superviviente 2021 Olga
Moreno Telecinco esos son los términos
que más busca
las personas que buscan mi nombre vale
el nombre de Olga estamos con algas no
estás conmigo ya tengo gafas de
protagonismo increíble y Rocío Carrasco
pues dónde tiene el pico gordo
entre el 21 y el 27 de marzo el 21 pues
fue el día que
pues fue el día que se estrenó el
documental vale antes de eso pues estaba
arrastrado por el suelo nadie buscaba
Rocío Carrasco
hola vale un piquillo también cuando se
trae el documental sea es normal
estos temas que han avivado
Naima
aquí dice que gana a Olga
[Música]
antes de entrar a explicar por qué Olga
es más atractiva para los usuarios de
Google que Rociíto
detallamos como hemos llegado a tal
conclusión para evitar despistes y en
que a través de esta opción no se lo
vemos quién llama más la atención sino
también porque motivo en qué zonas de
España se busca más a una otra y cómo se
reparte el público para no perderlo esto
es que no había noticia vale mira aquí
están las dos gráficas comparando una
con la otra
vale y nada esto es que no había
noticias han inventado está gilipollez
es que tú qué es más un término vale o
sea que me estás queriendo decir que
aquí el 21 el 27 marzo era más atractiva
Rocío Carrasco para el público que Olga
Moreno y que luego en julio la Moreno
era más atractiva para el público qué
Rocío Carrasco no o pensáis que es una
tontería se aquí no aquí no se está
midiendo el apoyo vale aquí el único que
se ha metido el número yo puedo buscar
800 mil veces el nombre de una persona
que a mí no me guste
me entendéis mira mira los Carrasco
hola Moreno vale y ya está y te sale
aquí la comparación
no hay más
pero vamos
buscas mucho más Rocío Carrasco y Olga
Moreno
busca mucho más Rocío Carrasco sola
a lo mejor es por otra fecha no almas se
refieren a
últimos último mes
y tampoco te hace busca mucho más Rocío
Carrasco con la Moreno casino lo que
estamos midiendo gestos de Google trend
Ana noticias mentira
a ver a últimas 4 horas por lo menos
aunque sea no tampoco tío las últimas 4
horas también se busca más Rocío
Carrasco con la Moreno
qué chorrada eh
estaba aquí
el gran boom de Olga Moreno
en verano Olga reino casi sin rival
hasta que a finales del mes de julio la
búsqueda de Google sobre ella estallaron
y luego fue el programa que hicieron de
ella vale octubre
kiki.es
y esto qué es
Olga Moreno reina en España y fuera el
PP y el PSOE
Chayo me imagino que en realidad sino
que en realidad tiene mucho más apoyo
que añadimos Antonio David a ver
Antonio David
y
Rocío Carrasco
yo creo que se buscará más el nombre de
Rocío Carrasco dice la mente
pero tengo mi duda porque Antonio David
genera también mucho interés yo sobre
todo noticias de era y además al no
haber en puede que ganan todavía puede
quedar el nombre de Antonio David
al no haber al no haber noticias también
se busca mucho el nombre Antonella en
Internet vale mira pon Antonio David
espera espera vamos a por el último año
hemos dicho
Rocío Carrasco el kebab se busca
Rocío Carrasco el que más se busca
menos aquí estos meses de aquí mira mira
fijaros cómo es la cosa tío fijar o cómo
es la cosa mira a ver si pudiera
intervalo de tiempo mira personalizado
mira si os va este este piquito aquí
aquí en esto de aquí si
no me equivoco más o menos desde octubre
digamos que
Marto te ha mojado sobre nada más o
menos
vamos que vamos a poder de aquí hasta
hasta noviembre vale
vale hasta alquiler 429 vale
eso ha sonado
algo pero no sé casi vale si vemos aquí
tanto como Olga Moreno sobre todo el 20
de octubre
vale tiene mucha más búsquedas Antonio
David y Olga moreno también que Rocío
Carrasco Rocío Carrasco como que está la
gente buscando la menos porque porque
pues mira
está hablando el 20 de octubre vale si
nos vamos a tele salseo
eso para comprobar fechas más que nada
si no vamos a mi canal Teresa el feo qué
bueno qué canal se va a convertir como
una especie de hemeroteca biblioteca
Wikipedia sobre el corazón de los
famosos no si nos vamos hemos dicho al
20 de octubre no pues seguramente no me
equivoqué seguramente no me equivoqué si
señaló más o menos y enseñarlo más o
menos
si señaló más o menos
esta fecha
no no me equivocado mira 20 de octubre
20 de octubre vale
y que habíamos dicho que estaba el pico
el 20 de octubre
20 octubre
es que es una tontería eh esto de no no
se está no se está
no cesa la no se está midiendo el apoyo
no se está midiendo la pollo esto quiere
decir que Antonio David Olga tenga más
apoyo que Rocío Carrasco
vale no es lo que se está viendo aquí lo
que se está buscando eh tal el nombre de
Rocío Carrasco por sé seguramente en el
último año pues había buscado muchísimo
más porque porque estamos hablando de
que la es la protagonista del documental
el documental lleva el nombre de ella
ella es la que lo narra ella es la que
lo ha grabado ella la que se habla ella
es la que se le crítica ella la qué tal
si ponemos a Fidel pues seguramente se
busque el que menos
el que menos claro
Fidel es el nombre que menos se busque
algo para poner pero esto es una
tontería seguramente sí pongamos
javioliveira
si ponemos a Billy Beiras se va a buscar
menos que Antonio Javi pero más que Olga
Moreno esa es mi apuesta lo pongo
vaya lío de colores aquí no pues
ni se ve
[Música]
bueno escúchame aquí en esta subregión
danasa Billy Beira en Galicia en
Asturias [__] en Asturias que me amas en
Asturias me aman vale en Asturias gana
javioliveira
en Madrid medio que también a ver
[Música]
bueno no
en Valencia pero sobre todo en Cataluña
y en Asturias me buscan tela eh
en Cataluña en Asturias y en el País
Vasco
Megan ante la saga no va no va no me
buscas mucho vale yo que sé eso es una
tontería
esto es una tontería esto va por épocas
por temas virales por noticia por lo que
haya vale entonces la noticia de semana
una completa estupidez vale la completa
esto es una completa estupidez
[Música]